## Структура проекта

Структура проекта выглядит следующим образом:

- `src` <- корневая папка и исходниками.

* `app`
  - `...` <- бизнес-логика
  - `utils` <- утилиты
* `typings` <- определения типов (глобальных и для библиотек)
* `view`
  - `...` <- доменные компоненты
  - `common` <- универсальные компоненты
* `public` <- статические файлы

Бизнес-логику проекта следует располагать в папках внутри `app`. Группировать следует исходя из логических соображений.
Ограничений на глубину вложенности нет.

Доменные компоненты следует располагать в папках внутри `view`. Группировать следует исходя из логических соображений.
Ограничений на глубину вложенности нет.

Папка `common` содержит универсальные компоненты, не имеющие прямого отношения к бизнес-логики (такие, как кнопки,
layout и т.д.). Группировать их следует по типам и назначению.

## Описание компонентов

Компонент следует располагать в собственной папке. Файлы компонента могут быть следующие:

- `<component>.types.ts` - типы для свойств разного вида, состояния, контекста и т.д.
- `<component>.component.tsx` - класс или функция компонента содержащая его логику
- `<component>.style.sccs` - стили компонента
- `<component>.container.ts` - HOC (хок, а не нос) вокруг компонента, например `mapStateToProps`, `mapDispatchToProps`
  для redux.

Результирующий компонент должен называться просто `<Component>`. Например `ErrorPage`, `<ObjectTree>`. Если в папке
компонента есть файл `<component>.container.ts`, компонент должен экспортироваться из него. Если его нет, то из файла
`<component>.component.tsx`
