## Структура проекта

Структура проекта выглядит следующим образом:

- `src` <- корневая папка и исходниками
  - `app` <- бизнес-логика
  - `common` <- утилиты и общие сущности
  - `database` <- миграции и скрипты
  - `typings` <- определения типов (глобальных и для библиотек)

Бизнес-логику проекта следует располагать в папках внутри `app`. Группировать следует исходя из логических соображений.
Ограничений на глубину вложенности нет.

Папка `common` содержит утилитарные и вспомогательные вещи, не имеющие прямого отношения к бизнес-логики. Группировать
их следует по типам (декораторы, утилиты и т.д.) и назначению (декораторы параметров, обработка ошибок и т.д.).

## Архитектурный шаблон

Там где это возможно, следует придерживаться стандартного шаблона:

- Controller - отвечает за транспорт: т.е. трансляцию получаемых параметров, проверку их структуры, и передачу в слой
  бизнес-логика, а так же обратное преобразование полученных из него сущностей или пойманных ошибок.
- Слой бизнес-логики, состоящий из сервисов выполняет более сложные проверки, определяет поведение, управляет
  транзакциями
- Слой репозиториев предоставляет методы с простым интерфейсом, для получения данных из БД

## Конфигурация

Все настройки для взаимодействия приложения с внешней средой должны быть вынесены в конфигурационный файл.
Для тех настроек, для которых есть универсальные общепринятые стандартные значения (например номера портов БД), они
могут быть заданы по-умолчанию, но с возможностью переопределить их в конфигурационном файле.

Конфигурационный файл должен читаться во время выполнения, не во время компиляции.

Шаблон конфигурационного файла должен содержать полный перечень настроек, включая имеющие умолчания. Значения указанные
в шаблоне, должны быть такие, чтобы позволить быстро запустить приложение в dev среде. Если значение должно быть
определено разработчиком (например ключ доступа к API), то рядом должен быть написан комментарий описывающий, как это
значение получить.
